Документація розробки командою.

*Мета - стандартизувати розробку КОРОТКИМИ структурованими правилами.* 
*Будь які доповнення можуть дописуватись будь ким з команди, експертом або викладачем.*
*Обов'язково повідомляти в скайп. На обговорення правила 24 години після чого всі повинні його дотримуватись*

І. Structure , design, templates

    1. Таблицю, позиціонування елементів як шаблон використовуєм з темплейта "студенти" (включно з title(чорний блок над таблицею)).
       В подальшому змінимо кольори аплікації ближчі до матеріал  (застосовуватись буде через сss Павла).
       - Прописати кольрову гамму до 11.03.16 щоб Павло міг застосувати.
       - Використовувати максимально наближену одну до одної структуру в'юшки. 
       - стовпчика № непотрібно
        
    2. Кнопки (використовуєм іконки):
         - додати сутність - + (плюс) (справа вгорі) btn-info
         - редагувати - pencil                       btn-warning
         - видалити - хресик glyphicon-floppy-remove btn-danger
         - зберегти введені дані - 
           дискетка glyphicon glyphicon-floppy-saved   btn-info
         - Кнопки стараємось робити без тексту (юзер - істота лінива, не любить читати). Кнопки квадратні непрозорі.
    
    3. Інпути - не викориостовуєм label. Назву прописуєм в placeholder (Напр. якщо це пошук: "Пошук <поле>...")
        - Для інпутів додавання - текст "Введіть <назва>".
        - Розміщення інпута пошуку як на стейті студенти. Якщо є кілька пошукових полів(не більше 3) розміщуєм їх \
          інлайн справа перед кнопкою +.
        - Розмір інпута пошук - одинаковий у всіх 
        - Додавання сутності - якщо 3 і менше поля - залишаємо їх на сторінці сутності,
          інлайново починаючи зліва (розмір повинен бути той самий що всіх інших інпутів на сторінці. 
          Як варіант може бути 2 варіанти розмірів полів вводу/вибору). Від 4 полів - переходимо на новий темплейт.
        - Інпути обгортати в клас бутстрапа
        



ІІ.Tools: GIT(!) gulp, bower

    1. GIT - користуємось --no-ff при злитті 


ІІІ.Develop

    1. Використовуєм "(двійні лапки);
    2. Пустий рядок перед return.
    3. Визначитись з пробілами (залишити один варіант):
        function checkResponse (data) {
        function checkResponse(data){
        function checkResponse (data){
    4. Всі URL розміщуєм в загальному файлі константах групуємо по сутностях (розділюєм пустим рядком). 
        В групі сортуємо по алфавіту.(обережно з конфліктами).
    5. Використовувані префікси для 
            CRUD :     URL CONST :
            get         GET_
            add         ADD_
            edit        EDIT_
            remove      REMOVE_
            count       COUNT__
    6. В HTML як розділювач  НЕ використовуєм пустий рядок. тільки коментар <!-- <призначення блока> -->.   
    7. В реквестах використовуємо назву для змінної - deferred (не скорочуємо).
         .then з нового рядка (як варіант)


IV.CSS style.

    1. не змінюєм поведінку стандартних класів бутсрапа. Якщо потрібно щось змінити дописуємо свій клас. 
    2. Не використовуємо теги як селектори. Стараємся не використовувати  в css складні селектори напр. div p span >#id
       чи щось подібне.
    3. Використовуєм css тільки для позиціонування на сторінці і зміни розмірів. НЕ прописуєм свої кольори!
       